NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Ve şarkı!
Cupcake ve Dino
Genel Hizmetler
Budur tüm işimiz
Cupcake ve Dino
Hizmetinizde
Söyle biraderim!
Köpek tararız!
Paspaslarız!
Kapınıza ninja bırakırız
Cupcake ve Dino
Hizmetinizde
Sosisli alın!
İşlenmiş et! Ekmek arası et!
-Neden sosis satmıyorsun?
-Dur.
Postacı Leydi Çalışkan Rob'a
son hareketini yapacak.
Acıya birinci sınıf biletin var!
Her zamanki Postacı Leydi. İnanılmaz.
Güreşi çok seviyorsun Cup.
Tabii ki. Bir gün o ringde olmak hayalim.
O zamana kadar
hareketlere çalışıp vücut yapıyorum.
Ben iş için sosisli satmaktan mutluyum.
Sosisli! Kim sosisli ister?
Çoklu sosisli. Bu yüzden eğitim alıyoruz.
Ağızlarınızı açın!
Elinle de verebilirsin.
Sosisliyle rahatlamaz mısınız?
Sen, Bay Akrobatik Sosis adam.
-Mandy Verve.
-O kim bilmiyorum.
Tarihteki en büyük güreşçi
ve Güreş Şampiyonlar Ligi'nin sahibi.
Bunlar benden sonra
gördüğüm en iyi hareketlerdi.
Seni ligimde istiyorum.
Ne? Herkes bunu görüyor mu?
Sözleşmen burada. Seni yıldız yapacağım.
Tamam.
Küçük bir sorun var.
Kardeşim olmazsa yapmam.
Ben mi? Tamam.
Bu mu? Bacaklı bir yastık gibi.
Sarılıp karnına yatmak istiyorum.
Üzülünce ona ağlamak istiyorum.
Kardeşim olmazsa olmaz.
Anlaştık.
Şimdi izninizle, 40 hareket yapacağım.
İki, üç, 13...
Yere değmeden 10 tane yaptı Dino!
İnanamıyorum! Güreşçi olacağız!
Bu gelmiş geçmiş en iyi iş! Teşekkürler.
Küçük bir ödül.
Naylon. Hava almıyor, kokutuyor ama...
Bu kadar. Naylon!
İsmin konusunda emin misin?
-Evet.
-Ben Kabus'um.
-Sen de...
-Kuğu! Sesimizi de çıkaralım.
Söylesene, nasıl güreşiliyor? Böyle mi?
Kendi tarzın var demek.
Merak etme, sana öğreteceğim.
Her şey bu güreş rehberinde yazıyor.
Tüm kurallar ve hareketler burada.
Bunu avcumun içi gibi bilirim.
Bu tabiri hiç anlamadım.
Avcunun içini ne kadar iyi biliyorsun?
Yani gayet iyi biliyorum aslında.
Yaram burada.
-Başlayacak mıyız...
-Tamam.
Şunu dinlesene! Bize bayılıyorlar!
Giriş videomuzu oynatacaklar.
Kabus ve Kuğu!
Canavar adamlarla ve kadınlarla savaşırız
En kötü kabusunuz benim!
Ben de Kuğu
Yıldız güreşçim nasıl?
Yastık Adam, sen niye giyindin?
Kabus ve Kuğu takımı acı tattırmaya hazır!
Evet, tabii.
Hadi canım.
Sen güreşemeyecek kadar küçüksün.
-Ne? Ama dedin ki...
-Evet, çok şey derim.
Sen! Hazırlan. Seni tanıtacağım.
Sen olmadan oraya çıkmam.
Hadi eve gidelim.
Bekle Dino. Bu insanları bırakamayız.
Dinlesene!
Hayranlarımızı üzemeyiz. Buldum!
Senin menajerin olabilirim. Ne dersin?
Şimdi sıra yeni güreşçimizin ilk maçında.
Kuğu!
-Emin misin Cup?
-Harika olacak.
Seni zirveye çıkaracağım.
Sen ringe gir, ben güreşçileri anlatırım.
Onları birlikte yeneceğiz.
Gürültücü Mindy.
Flütüyle insanları uyuz eder.
Nasıl olurmuş, göstereyim.
Üzengi Çocuk. Zayıflığı elmalar.
Dino!
Uzun Dave. Dizinin arkasından kaşınıyor.
Eyvah.
Kabus ve Kuğu!
Güreş işi neyse ki yarın bitiyor.
Her yerim ağrıyor.
Ama naylondan. Hiç nefes almıyor!
Ne? Güreş kariyerin yeni başlıyor.
Güreş daha çok senin işin.
Benim işim güreş değil.
Belki değişebiliriz. Düşün.
Kabus köşedeki şeyden atlıyor.
Köşe yastığı.
İçine sakladığı rehberdeki
hareketleri yapıyor.
Evet.
Hayır. Mandy'yi duydun. Ben çok zayıfım.
Ayrıca menajerin olmak eğlenceli.
Şu kenar hareketlerine bak.
Ve...
Bunu biliyorum. Hakeme kızgınsın!
Havalı!
Çok güzel. Ben de yapacağım.
Bilmiyorum.
Onca koşuşturmadan sonra
masaj salonunu arıyorum.
Kabus uçan tekme vuruyor!
Kabus boynunu kilitledi!
Çok büyük ve çok güçlü!
O ringde Cup olmalı. Bir şey yapmalıyım.
Bayanlar ve baylar,
bu akşam şampiyon, Postacı Leydi
Kuğu'ya karşı. Daha fazla bekletmeyelim...
Ben bekleteceğim.
Bu maçı kuralsız takım maçına çeviriyorum.
Kardeşim Cup, Kabus'la katılacağım.
-Ne?
-Bunu yapamazsın!
Güreş Rehberi'nin 15A maddesine göre
bir rakip tüm maçlarını kazanmışsa
maçın türünü değiştirebilir.
Tabii ki!
Mandy Verve'e meydan okuyoruz.
Kimse kardeşime zayıf diyemez.
Tabii iyi anlamda değilse
ama yine de duymam gerek.
Ne anlamda kullanıldığı çok önemlidir!
Wrestleama 24, 25 ve 26'daki
hareketleri kullandın!
Her hareketini biliyorum!
Kabus!
İade hareketi yaptı.
Bu hayatımın en güzel günü!
Dino!
Eğer kazanacaksak
bandananı Mandy'ye geçirmelisin.
Tamam!
Naylon!
Nefes almıyor! Tek zayıflığım!
Biliyorum! 15 kere okuduğum kitabındaydı!
Bir, iki, üç ve kaybettin!
Başardık!
-Evet!
-Evet, başardık!
-Başardık!
-Evet!
-Cup, ezilmek üzere miyiz?
Evet. Postacı Leydi ezecek.
Hepsi senin sayende.
Gelmiş geçmiş en iyi güreş partneri.
Canımız yanacak.
-O hareket vardı ya...
-Evet...
-Sanki...
-Aynen!
Sonra suratındaki ifade...
Güreşe bayılıyorum! Ve elma sosuna da.
Ben de insanlara elma sosu vermeye.
Herkes için harika bir gün.
Buradalar.
En sevdiğim torunlarım stok yapıyor.
Evet! Stok yapmak geleceğe bakmak gibi.
İnsanlar ne alacak? Bunları!
Çok pozitif! Bana çekmişsin.
Çek o patilerini ananastan!
Benim onlar!
Bu muzlar iyice canımı sıktı.
Hepsi lekeli.
Bay Denge Çubuğu! Biz de... Muz ne ki?
Muzlar lekeli mi
yoksa renkli bir geçmişleri mi var?
Hiç böyle düşünmemiştim.
Öyleyse hepsini alacağım!
Bunu nasıl yaptın?
O doğuştan yetenekli.
Adım Sharkleen Finnegan, oyunum emlak.
Ya da işim. Emlak oyun değildir.
Ceketin som altın!
Parlıyor. Ve çok ağır olmalı.
Öyle. Büyük Şehir'in bir numaralı
emlakçısı olmak kolay değil.
Çok kazananlar en iyi ceketleri giyer.
-Ben de en iyi ceketi isterim.
-Yerime bakarsan alabilirsin.
Genel hizmetler olarak düşünün.
Canım tatil...
İstiyor mu? Tatil mi istiyor?
Tamam, anladım.
Yardım etmek isteriz.
Harika bir emlakçı olurum.
Ben de. Bir kere bir kurtçuğa
bir elmada ev bulmuştum.
Şeye koymuştum...
Bir yere işte.
Harika! Bir saate Çınar Sokağı 42 numarada
buluşalım ve size anlatayım.
Bunları giyin.
Mor ceketler yeni başlayanlar için.
Ama sizin de altın ceketiniz olabilir.
Ceket kardeşleri!
Adım Cup, emlak oyunum.
Adım Dino, Dino adım.
İkinciyi değiştirmelisin. Neyse.
-Hadi torbacı!
-Burada çalışmıyorum bile.
İlk dersiniz:
Ev değil, hayal satıyorsunuz.
Hayalleri severim! Kötü olanlar hariç
ama onlar da güzel.
Emlakçılığın özü, olumlu şeyi bulmaktır.
Bu evi nasıl tarif edersiniz?
-Küçük.
-Minik.
"Samimi" de diyebilirsiniz.
Anladım. Pozitif olacağız.
Yani bir ev çok eskiyse...
İğrenç diyeceğiz.
Çalışacağız. İyi tatil.
Tatiller. Tatile gidiyor.
Harika iş çıkardınız.
-Harika tatil.
-Oldu.
Ve altın ceket kazanmanıza
son bir satış kaldı.
Tek yapmanız gereken bunu satmak.
Sharkleen, alınma ama
bu ev sattığımız diğer evler gibi değil.
Tam bir çöplük. Ama yanlış anlama.
Çöplük mü Cup,
yoksa ona sevgi gösterecek
sahibini mi arıyor?
Harika Dino.
Ben alıcılar bulurken
siz de ortalığı toplayın.
Bize güvenebilirsin.
Güzel. Tek kullanımlık kapı.
Ahşap zemine bak!
Bu güzel evin şanslı sahipleri
betona basmayacak.
Bu güzel bir ev değil.
Duvardaki koca delik ne olacak?
Bu bitmemiş bir pencere.
Öyle mi? Peki bunlar?
-Evcil hayvanlar da var.
-Abarttın.
Ya bu merdivenler? Tehlikeliler.
Ya da egzersiz yaparsın.
Pozitif olmaya çalıştığını biliyorum
ama bu eve çöplükten başka
bir şey demek bir yalan.
Bu evin birinin hayalindeki ev olmasını
engelleyen tek şey biraz sevgi.
Bozuldu diye bir bardak sütü döker misin?
-Evet.
-Haklısın.
Biraz yırtıldılar diye
en sevdiğin kotları atar mısın?
Bunu kotlarına yapar mısın?
Hayır, dikerim.
Eğer pantolon giyiyor olsam.
Aynen! Olumlu tarafı bulmaya hoş geldin!
Tamam, deneyeyim.
Bu halı yanmamış, biraz kızarmış.
Bilemiyorum.
Bodruma kolay erişim.
İtfaiyeci direği koyabilirsin.
Bu işte çok iyisin. Beyninde ne oluyor?
Pozitiflik!
Temizleyelim de
herkes bu gizli cevheri görsün.
O kadar cevher ki hiç görülmüyor.
Son bir yastık kaldı...
Harika!
Duydun mu?
Hapşırığımı mı? Biraz sert oldu.
Evet! İlk potansiyel müşterimizin sesi.
Büyükanne Biftek!
Selam!
Biftek geldi, kulaklarınızı tıkayın.
Biftek! Ceketler şahane!
Büyükanneniz burayı almak istiyor.
Etrafı gösterin.
Burası sana göre değil büyükanne.
Saçmalama. Eminim çok güzeldir.
Torunlarım asla
kusurlu bir ürün satmaya çalışmazlar.
Büyükanne, sana bir şey söyleyeceğiz.
Bu evi kesinlikle almalısın!
Burası harika!
Ne ev ama!
Bu evi satın aldıktan sonra
böyle diyeceksin.
Anlaşmayı yapın.
Altın ceketleriniz bekliyor.
Bu evle çok ortak noktanız var.
İkiniz de çok tatlısınız.
Yapma...
Devam et, anlat.
Ana yatak odası. Taharetliği de var.
Şahane.
Şöminesi var.
Burada yapacak çok şey var.
Bir hayal etsene.
Kusursuz gözüküyor Dino.
Kusursuz mu? Dino, biraz gelir misin?
Tabii! İncelemeye devam et
ama bensiz çok da eğlenme.
Bu eve istediğin kadar
pembe gözlüklerle bak...
Teşekkürler.
Ama burayı Büyükanne Biftek'e satamayız.
Burası tehlikeli!
Tehlikeli mi?
Biraz tadilat istiyor ama güzel kısmı o!
Olumlu ol Cup!
Büyükanne Biftek! Hadi!
Bodrumda! Buradan!
-Direk olsa çok vakit kazanmıştık.
-Hadi!
-İyi misin büyükanne?
-Evet ama şu adam çok kokuyor.
Çöp canavarı!
Ya da gömme çöp öğütücüsü.
Yeter Dino! Burası kötüden de öte.
Bodrumda bir canavar var!
Bu eve çöp muamelesi mi yapayım?
Yanlış anlama.
Sırf iyi bir kiracısı var diye mi?
Ve aşçısı.
Pekâlâ. Çöpü çıkarmaya yardım etmezsen,
kendim yaparım.
Gardını al!
Pis mi dövüşmek istiyorsun? Al bakalım.
Bunu da al!
O ekmek kızartma makinesi çalışıyor mu?
Alırım çünkü.
Gördüğün gibi bodrum antikalarla dolu.
Ivır zıvıra bolca yer var. Dart için de!
Demişken...
Çok heyecanlı bir yer.
Dino! Yardım et!
Kalıbıma çöp suyu bulaştırıyor.
Bir şey yap!
Yeni arkadaşınla oyun oynuyorsun.
Hayır.
Çöp suyu sana iyi gelir.
Dino! İmdat!
Olumlu bir şey yok!
Kardeşimi çıkar seni pis çöp!
Al bu paslı lavaboyu!
Bu kırık avizeyi de!
Bu çürümüş kirişleri de!
Burası gerçekten çöplük.
Kurtardığın için sağ ol Dino.
Duş alsam iyi olur.
Taharetliği kullanabilirsin.
Pardon, hâlâ o moddayım.
Tüm kirişleri söktün mü Dino?
Hayır! Çoğunu.
Bu tur bitmiştir! Kaçın!
Kötü ev satmaya çalıştığım için üzgünüm.
Olumlu şeyler çok keyifliydi.
Kötü tarafları göremedim.
Pireleri de. Çok küçükler.
Sorun değil Dino.
Önemli olan altında kalmamış olmamız.
-Hâlâ satılık mı?
-Ama sadece moloz.
Güzel bir moloz da değil. Söyledim işte.
Evi istemiyordum ki.
Araziyi istiyorum.
Yeni bir ev yapıp satacağım.
-Çeki kime yazayım?
-Balık Yemi Emlakçılık.
Sizinle çalışmak güzeldi. Biftek kaçar!
Tebrikler. Altın ceket kazandınız.
Teşekkürler Sharkleen.
Emlakçılık bize göre değil.
Ya da Genel Hizmetler işi bize daha uygun.
Evet. İşte.
İyi çevirdin Cup.
Mor ceketleriniz sizde kalsın.
Belki fikriniz değişir.
Ben kaçtım.
Gitti mi yani?
-Ceket kardeşler!
-İkinci bölüm!
Yeni bir ev mi arıyorsunuz?
Alt yazı çevirmeni: İbrahim Yapıcı